Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/advanced.po
Languages: zh_cn

source: This tutorial explains how to implement the `Neural-Style algorithm <https://arxiv.org/abs/1508.06576>`__ developed by Leon A. Gatys, Alexander S. Ecker and Matthias Bethge. Neural-Style, or Neural-Transfer, allows you to take an image and reproduce it with a new artistic style. The algorithm takes three images, an input image, a content-image, and a style-image, and changes the input to resemble the content of the content-image and the artistic style of the style-image.
zh_cn: 本教程解释如何实现由Leon A. Gatys, Alexander S. Ecker和Matthias Bethge开发的`Neural-Style算法 <https://arxiv.org/abs/1508.06576>`__。Neural-Style或神经迁移算法使您可以将一张图像转换为具有新的艺术风格。算法接受三个图像：输入图像、内容图像和风格图像，并改变输入图像以同时保留内容图像的内容和风格图像的艺术风格。

source: content1
zh_cn: 内容1

source: Underlying Principle
zh_cn: 基本原理

source: The principle is simple: we define two distances, one for the content (:math:`D_C`) and one for the style (:math:`D_S`). :math:`D_C` measures how different the content is between two images while :math:`D_S` measures how different the style is between two images. Then, we take a third image, the input, and transform it to minimize both its content-distance with the content-image and its style-distance with the style-image. Now we can import the necessary packages and begin the neural transfer.
zh_cn: 原理很简单：我们定义两个距离，一个用于内容（:math:`D_C`）一个用于风格（:math:`D_S`）。:math:`D_C`测量两张图像之间内容的差异，而:math:`D_S`测量两张图像之间风格的差异。然后，我们使用第三张图片即输入图像，通过调整它来同时最小化它与内容图像的内容距离和与风格图像的风格距离。现在我们可以导入必要的包并开始神经迁移。

source: Importing Packages and Selecting a Device
zh_cn: 导入包并选择设备

source: Below is a list of the packages needed to implement the neural transfer.
zh_cn: 以下是实现神经迁移所需的包列表。

source: ``torch``, ``torch.nn``, ``numpy`` (indispensables packages for neural networks with PyTorch)
zh_cn: ``torch``, ``torch.nn``, ``numpy``（PyTorch中神经网络所不可或缺的包）

source: ``torch.optim`` (efficient gradient descents)
zh_cn: ``torch.optim``（高效梯度下降）

source: ``PIL``, ``PIL.Image``, ``matplotlib.pyplot`` (load and display images)
zh_cn: ``PIL``, ``PIL.Image``, ``matplotlib.pyplot``（加载和显示图像）

source: ``torchvision.transforms`` (transform PIL images into tensors)
zh_cn: ``torchvision.transforms``（将PIL图像转换为张量）

source: ``torchvision.models`` (train or load pretrained models)
zh_cn: ``torchvision.models``（训练或加载预训练模型）

source: ``copy`` (to deep copy the models; system package)
zh_cn: ``copy``（用于深度复制模型；系统包）

source: Next, we need to choose which device to run the network on and import the content and style images. Running the neural transfer algorithm on large images takes longer and will go much faster when running on a GPU. We can use ``torch.cuda.is_available()`` to detect if there is a GPU available. Next, we set the ``torch.device`` for use throughout the tutorial. Also the ``.to(device)`` method is used to move tensors or modules to a desired device.
zh_cn: 接下来，我们需要选择在哪个设备上运行网络，并导入内容图像和风格图像。在大型图像上运行神经迁移算法耗时较长，但运行在GPU上会快得多。我们可以使用``torch.cuda.is_available()``来检测是否有可用的GPU。接下来，我们设置``torch.device``供整个教程使用。此外，通过使用``.to(device)``方法，可以将张量或模块移动到目标设备。

source: Loading the Images
zh_cn: 加载图像

source: Now we will import the style and content images. The original PIL images have values between 0 and 255, but when transformed into torch tensors, their values are converted to be between 0 and 1. The images also need to be resized to have the same dimensions. An important detail to note is that neural networks from the torch library are trained with tensor values ranging from 0 to 1. If you try to feed the networks with 0 to 255 tensor images, then the activated feature maps will be unable to sense the intended content and style. However, pretrained networks from the Caffe library are trained with 0 to 255 tensor images.
zh_cn: 现在我们将导入风格和内容图像。原始PIL图像的值范围为0到255，但转换为torch张量后，其值被转换为0到1之间。图像还需要调整为相同的尺寸。需要注意的重要细节是：torch库中的神经网络使用范围为0到1的张量值进行训练。如果尝试使用范围为0到255的张量图像训练网络，则活化的特征映射将无法感知预期的内容和风格。然而，来自Caffe库的预训练网络是使用0到255的张量图像进行训练的。

source: Here are links to download the images required to run the tutorial: `picasso.jpg <https://pytorch.org/tutorials/_static/img/neural-style/picasso.jpg>`__ and `dancing.jpg <https://pytorch.org/tutorials/_static/img/neural-style/dancing.jpg>`__. Download these two images and add them to a directory with name ``images`` in your current working directory.
zh_cn: 以下是运行教程所需图像的下载链接：`picasso.jpg <https://pytorch.org/tutorials/_static/img/neural-style/picasso.jpg>`__ 和 `dancing.jpg <https://pytorch.org/tutorials/_static/img/neural-style/dancing.jpg>`__。下载这两个图像并将其添加到当前工作目录中名为``images``的文件夹中。

source: Now, let's create a function that displays an image by reconverting a copy of it to PIL format and displaying the copy using ``plt.imshow``. We will try displaying the content and style images to ensure they were imported correctly.
zh_cn: 现在，我们创建一个函数，通过将其复制重新转换为PIL格式并使用``plt.imshow``显示该副本来显示图像。我们将尝试显示内容图像和风格图像以确保它们成功导入。

source: Loss Functions
zh_cn: 损失函数

source: Content Loss
zh_cn: 内容损失

source: The content loss is a function that represents a weighted version of the content distance for an individual layer. The function takes the feature maps :math:`F_{XL}` of a layer :math:`L` in a network processing input :math:`X` and returns the weighted content distance :math:`w_{CL}.D_C^L(X,C)` between the image :math:`X` and the content image :math:`C`. The feature maps of the content image(:math:`F_{CL}`) must be known by the function in order to calculate the content distance. We implement this function as a torch module with a constructor that takes :math:`F_{CL}` as an input. The distance :math:`\|F_{XL} - F_{CL}\|^2` is the mean square error between the two sets of feature maps, and can be computed using ``nn.MSELoss``.
zh_cn: 内容损失是一种函数，用于表示每一层的内容距离的加权版本。该函数接收输入 X 在某层 L 的特征图 F_{XL}，并返回图像 X 和内容图像 C 之间的加权内容距离 w_{CL}·D_C^L(X, C)。为了计算内容距离，函数必须已经知道内容图像的特征图（F_{CL）。我们将此函数实现为一个包含构造函数的 torch 模块，该构造函数以 F_{CL} 作为输入。距离 \|F_{XL} - F_{CL}\|^2 是两组特征图之间的均方误差，可以使用 nn.MSELoss 计算。

source: We will add this content loss module directly after the convolution layer(s) that are being used to compute the content distance. This way each time the network is fed an input image the content losses will be computed at the desired layers and because of auto grad, all the gradients will be computed. Now, in order to make the content loss layer transparent we must define a ``forward`` method that computes the content loss and then returns the layer’s input. The computed loss is saved as a parameter of the module.
zh_cn: 我们将直接在用于计算内容距离的卷积层之后添加这一内容损失模块。这样每次网络接收输入图像时，内容损失都会在期望的层上计算，并且由于自动梯度，所有梯度都会被计算出来。为了使内容损失层透明，我们必须定义一个 ``forward`` 方法来计算内容损失，然后返回该层的输入。计算得到的损失作为模块的参数保存。

source: **Important detail**: although this module is named ``ContentLoss``, it is not a true PyTorch Loss function. If you want to define your content loss as a PyTorch Loss function, you have to create a PyTorch autograd function to recompute/implement the gradient manually in the ``backward`` method.
zh_cn: **重要细节**：虽然该模块被命名为 ``ContentLoss``，它并不是一个真正的 PyTorch 损失函数。如果您想将内容损失定义为 PyTorch 损失函数，则需要创建一个 PyTorch 自动梯度函数，并在 ``backward`` 方法中手动重新计算/实现梯度。

source: Style Loss
zh_cn: 样式损失

source: The style loss module is implemented similarly to the content loss module. It will act as a transparent layer in a network that computes the style loss of that layer. In order to calculate the style loss, we need to compute the gram matrix :math:`G_{XL}`. A gram matrix is the result of multiplying a given matrix by its transposed matrix. In this application the given matrix is a reshaped version of the feature maps :math:`F_{XL}` of a layer :math:`L`. :math:`F_{XL}` is reshaped to form :math:`\hat{F}_{XL}`, a :math:`K`\ x\ :math:`N` matrix, where :math:`K` is the number of feature maps at layer :math:`L` and :math:`N` is the length of any vectorized feature map :math:`F_{XL}^k`. For example, the first line of :math:`\hat{F}_{XL}` corresponds to the first vectorized feature map :math:`F_{XL}^1`.
zh_cn: 样式损失模块的实现与内容损失模块类似。它将在网络中作为一个透明层，用于计算该层的样式损失。为了计算样式损失，我们需要计算 Gram 矩阵 G_{XL}。Gram 矩阵是将一个给定矩阵乘以其转置矩阵所得的结果。在此应用中，给定的矩阵是某层 L 的特征图 F_{XL} 的重塑版本。F_{XL} 被重塑形成 \hat{F}_{XL}，一个 K\ x\ N 矩阵，其中 K 是层 L 中特征图的数量，N 是任何矢量化特征图 F_{XL}^k 的长度。例如，\hat{F}_{XL} 的第一行对应于第一个矢量化特征图 F_{XL}^1。

source: Finally, the gram matrix must be normalized by dividing each element by the total number of elements in the matrix. This normalization is to counteract the fact that :math:`\hat{F}_{XL}` matrices with a large :math:`N` dimension yield larger values in the Gram matrix. These larger values will cause the first layers (before pooling layers) to have a larger impact during the gradient descent. Style features tend to be in the deeper layers of the network so this normalization step is crucial.
zh_cn: 最后，Gram 矩阵必须通过将矩阵中的每个元素除以矩阵中元素的总数来进行归一化。该归一化是为了抵消具有大 N 维度的 \hat{F}_{XL} 矩阵在 Gram 矩阵中生成更大的值。这些较大的值会导致梯度下降过程中前几层（池化层之前）产生更大影响。样式特征倾向于在网络的更深层次，因此这个归一化步骤至关重要。

source: Now the style loss module looks almost exactly like the content loss module. The style distance is also computed using the mean square error between :math:`G_{XL}` and :math:`G_{SL}`.
zh_cn: 现在样式损失模块看起来几乎和内容损失模块一样。样式距离也使用 G_{XL} 和 G_{SL} 之间的均方误差进行计算。

source: Importing the Model
zh_cn: 导入模型

source: Now we need to import a pretrained neural network. We will use a 19 layer VGG network like the one used in the paper.
zh_cn: 现在我们需要导入一个预训练的神经网络。我们将使用论文中使用的19层VGG网络。

source: PyTorch’s implementation of VGG is a module divided into two child ``Sequential`` modules: ``features`` (containing convolution and pooling layers), and ``classifier`` (containing fully connected layers). We will use the ``features`` module because we need the output of the individual convolution layers to measure content and style loss. Some layers have different behavior during training than evaluation, so we must set the network to evaluation mode using ``.eval()``.
zh_cn: PyTorch 中的 VGG 实现是一个模块，由两个子 ``Sequential`` 模块组成：“features”（包含卷积和池化层）和 “classifier”（包含全连接层）。我们将使用 ``features`` 模块，因为我们需要单个卷积层的输出来度量内容和样式损失。一些层在训练与评估阶段行为不同，因此我们必须使用 ``.eval()`` 将网络设置为评估模式。

source: Additionally, VGG networks are trained on images with each channel normalized by mean=[0.485, 0.456, 0.406] and std=[0.229, 0.224, 0.225]. We will use them to normalize the image before sending it into the network.
zh_cn: 此外，VGG 网络是基于每个通道通过均值=[0.485, 0.456, 0.406] 和标准差=[0.229, 0.224, 0.225] 归一化的图像进行训练的。我们将在网络处理图像前使用它们对图像进行归一化。

source: A ``Sequential`` module contains an ordered list of child modules. For instance, ``vgg19.features`` contains a sequence (``Conv2d``, ``ReLU``, ``MaxPool2d``, ``Conv2d``, ``ReLU``…) aligned in the right order of depth. We need to add our content loss and style loss layers immediately after the convolution layer they are detecting. To do this we must create a new ``Sequential`` module that has content loss and style loss modules correctly inserted.
zh_cn: 一个 ``Sequential`` 模块包含子模块的有序列表。例如，``vgg19.features`` 包含一组序列（``Conv2d``、``ReLU``、``MaxPool2d``、``Conv2d``、``ReLU``……）按照深度的正确顺序排列。我们需要在检测卷积层之后立即添加内容损失和样式损失层。为此，我们必须创建一个新的 ``Sequential`` 模块，其中正确插入了内容损失和样式损失模块。

source: Next, we select the input image. You can use a copy of the content image or white noise.
zh_cn: 接下来，我们选择输入图像。可以使用内容图像的副本或白噪声。

source: Gradient Descent
zh_cn: 梯度下降

source: As Leon Gatys, the author of the algorithm, suggested `here <https://discuss.pytorch.org/t/pytorch-tutorial-for-neural-transfert-of-artistic-style/336/20?u=alexis-jacq>`__, we will use L-BFGS algorithm to run our gradient descent. Unlike training a network, we want to train the input image in order to minimize the content/style losses. We will create a PyTorch L-BFGS optimizer ``optim.LBFGS`` and pass our image to it as the tensor to optimize.
zh_cn: 正如算法作者 Leon Gatys 在此处建议的，我们将使用 L-BFGS 算法进行梯度下降。与训练网络不同，我们希望训练输入图像以最小化内容/样式损失。我们将创建一个 PyTorch L-BFGS 优化器 ``optim.LBFGS`` 并将图像传递给它作为要优化的张量。

source: Finally, we must define a function that performs the neural transfer. For each iteration of the networks, it is fed an updated input and computes new losses. We will run the ``backward`` methods of each loss module to dynamically compute their gradients. The optimizer requires a “closure” function, which reevaluates the module and returns the loss.
zh_cn: 最后，必须定义一个执行神经传递的函数。对于网络的每次迭代，它都会接收更新后的输入并计算新的损失。我们将运行每个损失模块的 ``backward`` 方法以动态计算其梯度。优化器需要一个“闭包”函数，该函数重新评估模块并返回损失。

source: We still have one final constraint to address. The network may try to optimize the input with values that exceed the 0 to 1 tensor range for the image. We can address this by correcting the input values to be between 0 to 1 each time the network is run.
zh_cn: 我们仍需解决一个最终约束。网络可能试图优化超出图像张量范围 (0 到 1) 的输入值。我们可以通过在网络每次运行时将输入值修正到 0 到 1 范围来解决这个问题。

source: Finally, we can run the algorithm.
zh_cn: 最终，我们可以运行算法。

source: :download:`Download Python source code: neural_style_tutorial.py <neural_style_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码: neural_style_tutorial.py <neural_style_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: neural_style_tutorial.ipynb <neural_style_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter notebook: neural_style_tutorial.ipynb <neural_style_tutorial.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_advanced_numpy_extensions_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_advanced_numpy_extensions_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: Creating Extensions Using NumPy and SciPy
zh_cn: 使用 NumPy 和 SciPy 创建扩展

source: **Author**: `Adam Paszke <https://github.com/apaszke>`_
zh_cn: **作者**: `Adam Paszke <https://github.com/apaszke>`_

source: **Updated by**: `Adam Dziedzic <https://github.com/adam-dziedzic>`_
zh_cn: **更新作者**: `Adam Dziedzic <https://github.com/adam-dziedzic>`_

source: In this tutorial, we shall go through two tasks:
zh_cn: 在本教程中，我们将完成两个任务：

source: Create a neural network layer with no parameters.
zh_cn: 创建一个没有参数的神经网络层。

source: This calls into **numpy** as part of its implementation
zh_cn: 部分实现调用 **numpy**

source: Create a neural network layer that has learnable weights
zh_cn: 创建一个具有可学习权重的神经网络层。

source: This calls into **SciPy** as part of its implementation
zh_cn: 部分实现调用 **SciPy**

source: Parameter-less example
zh_cn: 无参示例

source: This layer doesn’t particularly do anything useful or mathematically correct.
zh_cn: 这个层没有做任何有用或数学上正确的事情。

source: It is aptly named ``BadFFTFunction``
zh_cn: 它被恰当地命名为 ``BadFFTFunction``

source: **Layer Implementation**
zh_cn: **层实现**

source: **Example usage of the created layer:**
zh_cn: **创建层的示例使用**

source: Parametrized example
zh_cn: 带参数的示例

source: In deep learning literature, this layer is confusingly referred to as convolution while the actual operation is cross-correlation (the only difference is that filter is flipped for convolution, which is not the case for cross-correlation).
zh_cn: 在深度学习文献中，这个层被混淆地称为卷积，而实际操作是交叉相关（唯一的区别在于，对于卷积，滤波器被翻转，而交叉相关不会翻转）。

source: Implementation of a layer with learnable weights, where cross-correlation has a filter (kernel) that represents weights.
zh_cn: 实现具有可学习权重的层，其中交叉相关的滤波器（kernel）表示权重。

source: The backward pass computes the gradient ``wrt`` the input and the gradient ``wrt`` the filter.
zh_cn: 反向传播计算输入的梯度 ``wrt`` 和滤波器的梯度 ``wrt``。

source: **Example usage:**
zh_cn: **示例使用**

source: **Check the gradients:**
zh_cn: **检查梯度**

source: :download:`Download Python source code: numpy_extensions_tutorial.py <numpy_extensions_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码: numpy_extensions_tutorial.py <numpy_extensions_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: numpy_extensions_tutorial.ipynb <numpy_extensions_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter notebook: numpy_extensions_tutorial.ipynb <numpy_extensions_tutorial.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_advanced_pendulum.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_advanced_pendulum.py>` 下载完整示例代码

source: Pendulum: Writing your environment and transforms with TorchRL
zh_cn: 摆：使用 TorchRL 编写环境和变换

source: Creating an environment (a simulator or an interface to a physical control system) is an integrative part of reinforcement learning and control engineering.
zh_cn: 创建环境（模拟器或物理控制系统的接口）是强化学习和控制工程的重要组成部分。

source: TorchRL provides a set of tools to do this in multiple contexts. This tutorial demonstrates how to use PyTorch and TorchRL code a pendulum simulator from the ground up. It is freely inspired by the Pendulum-v1 implementation from `OpenAI-Gym/Farama-Gymnasium control library <https://github.com/Farama-Foundation/Gymnasium>`__.
zh_cn: TorchRL 提供一套工具，用于在多种场景中实现这一目标。本教程展示如何使用 PyTorch 和 TorchRL 从头开始编写一个摆动模拟器。它灵感来源于 `OpenAI-Gym/Farama-Gymnasium 控制库 <https://github.com/Farama-Foundation/Gymnasium>`__ 中的 Pendulum-v1。

source: Pendulum
zh_cn: 摆

source: Simple Pendulum
zh_cn: 简单摆

source: Key learnings:
zh_cn: 关键学习点：

source: How to design an environment in TorchRL: - Writing specs (input, observation and reward); - Implementing behavior: seeding, reset and step.
zh_cn: 如何设计 TorchRL 中的环境： - 编写规范（输入、观察和奖励）； - 实现行为：种子、重置和步骤。

source: Transforming your environment inputs and outputs, and writing your own transforms;
zh_cn: 转换环境输入和输出，并编写自己定义的变换；

source: How to use :class:`~tensordict.TensorDict` to carry arbitrary data structures through the ``codebase``.
zh_cn: 如何使用 :class:`~tensordict.TensorDict` 在 ``代码库`` 中传递任意数据结构。

source: In the process, we will touch three crucial components of TorchRL:
zh_cn: 在过程中，我们将触及 TorchRL 的三个关键组件：

source: `environments <https://pytorch.org/rl/stable/reference/envs.html>`__
zh_cn: `环境 <https://pytorch.org/rl/stable/reference/envs.html>`__

source: `transforms <https://pytorch.org/rl/stable/reference/envs.html#transforms>`__
zh_cn: `变换 <https://pytorch.org/rl/stable/reference/envs.html#transforms>`__

source: `models (policy and value function) <https://pytorch.org/rl/stable/reference/modules.html>`__
zh_cn: `模型（策略和价值函数） <https://pytorch.org/rl/stable/reference/modules.html>`__

source: To give a sense of what can be achieved with TorchRL's environments, we will be designing a *stateless* environment. While stateful environments keep track of the latest physical state encountered and rely on this to simulate the state-to-state transition, stateless environments expect the current state to be provided to them at each step, along with the action undertaken. TorchRL supports both types of environments, but stateless environments are more generic and hence cover a broader range of features of the environment API in TorchRL.
zh_cn: 为了展示使用 TorchRL 环境可以实现的目标，我们将设计一个*无状态*环境。虽然有状态环境跟踪最新的物理状态并依赖于这一点来模拟状态间的转移，但无状态环境期望每一步提供当前状态以及执行的动作。TorchRL 支持两种类型的环境，但无状态环境更为通用，因此涵盖了 TorchRL 环境 API 的更多功能。

source: Modeling stateless environments gives users full control over the input and outputs of the simulator: one can reset an experiment at any stage or actively modify the dynamics from the outside. However, it assumes that we have some control over a task, which may not always be the case: solving a problem where we cannot control the current state is more challenging but has a much wider set of applications.
zh_cn: 建模无状态环境使用户可以完全控制模拟器的输入和输出：可以在实验的任何阶段进行重置或者从外部主动改变动力学。然而，这假设我们对任务有一定控制，而这可能并不总是实际情况：解决无法控制当前状态的问题更具挑战性，但应用范围更广。

source: Another advantage of stateless environments is that they can enable batched execution of transition simulations. If the backend and the implementation allow it, an algebraic operation can be executed seamlessly on scalars, vectors, or tensors. This tutorial gives such examples.
zh_cn: 无状态环境的另一个优势是它们可以实现转移模拟的批量执行。如果后端和实现允许，将可以无缝地对标量、向量或张量执行代数操作。本教程给出了这样的示例。

source: This tutorial will be structured as follows:
zh_cn: 本教程将结构化地包括以下部分：

source: We will first get acquainted with the environment properties: its shape (``batch_size``), its methods (mainly :meth:`~torchrl.envs.EnvBase.step`, :meth:`~torchrl.envs.EnvBase.reset` and :meth:`~torchrl.envs.EnvBase.set_seed`) and finally its specs.
zh_cn: 首先，我们将熟悉环境属性：其形状（``batch_size``）、其方法（主要是 :meth:`~torchrl.envs.EnvBase.step`、:meth:`~torchrl.envs.EnvBase.reset` 和 :meth:`~torchrl.envs.EnvBase.set_seed`）以及其规范。

source: After having coded our simulator, we will demonstrate how it can be used during training with transforms.
zh_cn: 在编写模拟器之后，我们将展示如何在训练期间使用变换。

source: We will explore new avenues that follow from the TorchRL's API, including: the possibility of transforming inputs, the vectorized execution of the simulation and the possibility of backpropagation through the simulation graph.
zh_cn: 我们将探索基于 TorchRL API 的新方法，包括：输入转换的可能性、模拟的矢量化执行以及通过模拟图进行反向传播的可能性。

source: Finally, we will train a simple policy to solve the system we implemented.
zh_cn: 最后，我们将训练一个简单的策略以解决我们实现的系统。

source: There are four things you must take care of when designing a new environment class:
zh_cn: 在设计新环境类时必须注意以下四点：

source: :meth:`EnvBase._reset`, which codes for the resetting of the simulator at a (potentially random) initial state;
zh_cn: :meth:`EnvBase._reset`，用于将模拟器重置到一个（可能随机的）初始状态；

source: :meth:`EnvBase._step` which codes for the state transition dynamic;
zh_cn: :meth:`EnvBase._step`，用于编码状态转移动力学；

source: :meth:`EnvBase._set_seed`` which implements the seeding mechanism;
zh_cn: :meth:`EnvBase._set_seed`，实现设定种子机制；

source: the environment specs.
zh_cn: 环境规范。

source: Let us first describe the problem at hand: we would like to model a simple pendulum over which we can control the torque applied on its fixed point. Our goal is to place the pendulum in upward position (angular position at 0 by convention) and having it standing still in that position. To design our dynamic system, we need to define two equations: the motion equation following an action (the torque applied) and the reward equation that will constitute our objective function.
zh_cn: 我们首先来描述当前的问题：我们希望对一个简单的摆模型进行建模，其中可以控制其固定点施加的扭矩。我们的目标是将摆置于向上位置（按照约定，角位置为0）并在该位置保持静止。为了设计我们的动态系统，我们需要定义两个方程：随着动作（施加的扭矩）的运动方程和构成目标函数的奖励方程。

source: For the motion equation, we will update the angular velocity following:
zh_cn: 对于运动方程，我们将按照以下公式更新角速度：

source: where :math:`\dot{\theta}` is the angular velocity in rad/sec, :math:`g` is the gravitational force, :math:`L` is the pendulum length, :math:`m` is its mass, :math:`\theta` is its angular position and :math:`u` is the torque. The angular position is then updated according to
zh_cn: 其中 :math:`\dot{\theta}` 是以弧度每秒表示的角速度，:math:`g` 是重力，:math:`L` 是摆的长度，:math:`m` 是摆的质量，:math:`\theta` 是摆的角位置，:math:`u` 是扭矩。然后根据以下公式更新角位置：

source: We define our reward as
zh_cn: 我们定义奖励为：

source: which will be maximized when the angle is close to 0 (pendulum in upward position), the angular velocity is close to 0 (no motion) and the torque is 0 too.
zh_cn: 当角度接近0（摆在向上位置）、角速度接近0（无运动）且扭矩也为0时，这个奖励会达到最大。

source: Coding the effect of an action: :func:`~torchrl.envs.EnvBase._step`
zh_cn: 动作效果编码：:func:`~torchrl.envs.EnvBase._step`

source: The step method is the first thing to consider, as it will encode the simulation that is of interest to us. In TorchRL, the :class:`~torchrl.envs.EnvBase` class has a :meth:`EnvBase.step` method that receives a :class:`tensordict.TensorDict` instance with an ``"action"`` entry indicating what action is to be taken.
zh_cn: step方法是我们首先需要考虑的，它将会编码我们感兴趣的模拟。在TorchRL中，:class:`~torchrl.envs.EnvBase`类有一个:meth:`EnvBase.step`方法，该方法接收一个带有“action”条目的:class:`tensordict.TensorDict`实例，指示要执行的动作。

source: To facilitate the reading and writing from that ``tensordict`` and to make sure that the keys are consistent with what's expected from the library, the simulation part has been delegated to a private abstract method :meth:`_step` which reads input data from a ``tensordict``, and writes a *new* ``tensordict`` with the output data.
zh_cn: 为了便于从该“tensordict”读取和写入，并确保键与库期望的一致，模拟部分已委托给一个私有抽象方法:meth:`_step`，它从一个“tensordict”读取输入数据，并使用输出数据写入一个*新的*“tensordict”。

source: The :func:`_step` method should do the following:
zh_cn: :func:`_step` 方法应执行以下操作：

source: Read the input keys (such as ``"action"``) and execute the simulation based on these;
zh_cn: 读取输入键（例如“action”）并根据这些执行模拟；

source: Retrieve observations, done state and reward;
zh_cn: 检索观测值、完成状态和奖励；
